Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Destinos Gémeos=
=Episódio 7=
(Cultivo Gémeo na Noite de Lua Cheia)
(Porque é que o meu rosto está tão vermelho?)
(O que é que eu estou a pensar?)
(Acalmar.)
(É o perfume do Clã Raposa Prateada.)
(Eu sabia que havia uma câmara escondida.)
(A conta pode estar oculta aqui.)
(Oh, não.)
Por que razão está aqui?
Eu não te convoquei.
Serei cuidadoso.
Tu...
O que está a fazer no estudo?
Foi o Senhor Yi que incriminou o meu pai
e fiz com que toda a minha família fosse executada.
Cheguei à Residência do Senhor Yi
por uma única razão.
Quero vingar a família Mu.
Se assim for,
Eu vou ajudá-lo a matá-lo.
Quero sangue por sangue,
mas mais do que isso,
quero limpar o nosso nome.
Eu preciso de encontrar a evidência
que ele incriminou o meu pai
e provar a inocência da família Mu.
Acabei de testar Ji Yuanying
e descobri que talvez haja
aqui uma conta secreta escondida,
mas ainda não o encontrei.
Eu suspeito
há aqui um espaço escondido.
Vou continuar a procurar.
Eu sabia que existia uma câmara secreta.
Anda lá.
Ajude-me a procurá-lo.
O Senhor Yi aceitou muitos subornos.
Assim que encontrarmos a conta secreta,
nunca poderá negar isso perante Sua Majestade.
Está aqui.
Realmente.
Rápido. Saia daqui primeiro.
(Nem pensar, a fechadura.)
(O que fazer? Ele vai ver-nos.)
O que está errado?
Nada.
Vamos sair daqui.
Ele quase nos encontrou.
Obrigado.
Aquele dia
quando puxaste uma pena dourada,
eu estava consciente.
A pena dourada deve ser importante
para as Feras Divinas da Fénix, certo?
Se ele voltar a assumir o controlo do seu corpo,
Posso ajudar-te.
Sabes?
Sei que há duas almas no seu corpo,
e o meu beijo
pode mantê-lo afastado.
Não haverá outro momento como este.
Eu ajudo-o
apenas para o Jade Xuanzhu.
O que é que há de errado comigo?
(Após o duplo cultivo
na noite de lua cheia,)
(será sacrificada
quando o pacto estiver completo.)
(Pelo bem do clã,
não devo ter sentimentos por ela.)
Ah, perdi a cabeça.
Poderá ser...
"Duplo cultivo
na noite de lua cheia.
Quem trai
sofrerá reações adversas."
Isso significa
ele e eu...
Tu...
- Eu...
Está tarde. Porque está no meu quarto?
Eu não conseguia dormir,
depois passei.
Tu...
Está vestido tão ousadamente,
deambulando por aí à meia-noite.
O Clã da Chama Escarlate
tem corpos quentes.
Preciso de ir.
Espere. Não vá.
Não. Basta ir.
Quer que eu entre?
ou sair?
Reação negativa não é nada.
Não acredito que não consiga ultrapassar isto.
Dormir.
Basta dormir e ficará tudo bem.
(Acalmar.)
EU...
Eu não fiz
quero dizer isso.
Eu não te queria convocar.
Eu não ligo.
Você começou.
=Destinos Gémeos=
=Fim do Episódio 7=
♪Num mundo de tristezas,
todo o encontro é passageiro♪
♪A vida é curta
, mas o sono é longo na Ilha de Penglai♪
♪Nos sonhos, as montanhas e as flores são
tão belas como o jade♪
♪Tudo o que sempre desejo
é o regresso de um velho amigo♪
♪Majestoso como um dragão voador,
velando o sol com nuvens flutuantes♪
♪Gracioso como um ganso cisne voador,
rompendo a neve e o perigo♪
♪Vinte anos abandonado,
vivi a vida de um fora-da-lei♪
♪No Rio Ximo,
quem ficou para trás?♪
♪A pouco e pouco,
a realidade destrói a minha única esperança♪
♪Camada a camada, lâminas frias enrolam
a luz que outrora vislumbrei em segredo♪
♪As letras já amarelaram há muito tempo♪
♪Deixando apenas duas linhas solitárias♪
♪Até o velho quintal está coberto
de geada♪
♪Par após par,
andorinhas atraem o meu olhar invejoso♪
♪Cena após cena,
em sonhos que não consigo alcançar♪
♪Enquanto descansas sob a terra♪
♪O meu amor permanece neste mundo gelado♪
♪Como está agora?♪